Evet! Süper Güçlerimiz var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Rüyan bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Her seferinde kalbindeki kafesi kırarak
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Bir gün, yara izleriyle dolu olan rüya
daiji na takaramono ni naru sa
en değerli hazinen olacak
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
Evet! Süper Güçlerimiz var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek usulca bir sabah getirir
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Sonsuza dek...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
Evet! Süper Güçlerimiz var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Sunny, Big Mom tarafından köşeye sıkıştırıldı. Ancak...
Eğlenceliydi, beyler...
Şimdi, pastayı verin bana...
Beyler!
Sanji-kun ve diğerleri pastayı yapıp döndüler!
Düğün pastası!
Aynadünya'da, Luffy'nin Gözlem Renkleri çalışmaya başladı.
Yine geleceği mi gördü?!
"Karanlıkta Pusuda! Luffy'yi Hedef Alan Bir Suikastçı!"
Görünüşe göre nihayet bitecek...
Şu kanlı, iğrenç maymun...
Al bunu.
Sakız-Sakız...
...Şahin Damgası!
Söğüt Moçisi!
Kalkmayı bırak. Şansın yok!
Bu aptalın Gözlem Renkleri benimki kadar iyi olmaya başladı!
Ne?
Bu da ne...?
Onu hemen halletmeliyim yoksa beklenmedik bir şey olabilir!
Moçi...
...Darbesi!
TÜM PASTA ADASI
Şatonun patlamasının bile Straw Hat'ın planı olduğuna inanamıyorum...
Eğer bu kadar iyi bir plan yapabiliyorsa...
beklenmedik bir şey olabilir-soir!
Seni aptal! Buna izin vermeyeceğim!
Totto Land'deki tüm filolara!
Tüm müsait gemiler derhal Kakao Adası'na yönelsin!
Ve orayı Straw Hat'ların mezarı yapın!
Kaçmalarına izin vermeyin!
BÖLGE DENİZİNDE - BEGE VE DİĞERLERİ
Bege! Ne yapıyorsun?!
Pasta neden senin geminde?!
Mama'nın Açlık Krizleri saldırısını halledeceğiz...
Pastayı yedirip onu kontrol altına alacağız.
Yalan söyleme, hain! Pastaya ne koydun?!
Hiçbir şey. Pastayı Pudding'in yaptığını bilmiyor musun?
Ah, evet! Pudding nerede?!
Mama veya Pudding için endişelenmenize gerek yok.
Rahatlayın ve Straw Hat'a odaklanın.
--Seni kahpe...
--Tık.
Hey, Bege!
Bege'nin peşine düşelim, Bavarois!
Ne?!
Şunlara bak! Yüzde yüz eminim ki Mama'yı öldürmek için plan yapıyorlar.
Belki de Pudding çoktan öldürüldü.
Ama Abi Peros! Straw Hat'ın gemisi ne olacak?!
Zaten Kakao Adası'nda batacak! Ve...
Çın, çın, çın...
--Straw Hat'ın gemisini kimin takip ettiğini sanıyorsun?
--Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Ah, evet!
--Cevapla!
--Çın, çın... Tık.
Straw Hat'ın gemisinin izindesin, değil mi Smoothie?!
CHARLOTTE SMOOTHIE - CHARLOTTE'IN 14. KIZI (TATLI 3 GENERAL'DEN BİRİ)
Evet, öyleyim Abi.
Siz Straw Hat'ın gemisini takip etmeye devam edin!
Bavarois ve ben Bege ile Mama'nın peşine düşeceğiz!
Hayatlarının son damlasına kadar sıkın onları!
Onlara işkence edin ve korku çukuruna atın!
Anlaşıldı.
Tık.
Baştan beri bana bırakmalıydı...
Abi Peros dikkati dağılıyor...
CHARLOTTE CITRON - CHARLOTTE'IN 15. KIZI
Kakao Adası'nda kalıp çikolata yiyip çay içmek çok daha kolay olurdu...
Çok sabırsızlar. Erkekler aptaldır.
CHARLOTTE CINNAMON - CHARLOTTE'IN 16. KIZI
Öyle deme.
Herkes savaşa hazırlansın!
Kakao Adası'na ulaşmadan önce Straw Hat'ın gemisini batıracağız!
Evet!
Hı-hı!
Luffy'yle nerede buluşacağımızı biliyorlar?!
Ne?!
O zaman demek ki Kakao Adası şimdi...
Evet, muhtemelen bizi pusuya düşürmek için filolarla çevrili!
Oh, hayır...
Bizi alışılmadık şekilde güçlü düşmanlar olarak görüyorlar.
Kakao Adası buradaki son ve en büyük sınavımız olacak!
Luffy'yi ne olursa olsun kurtarıp buradan çıkacağız!
Ama filolarıyla doğrudan karşılaşırsak şansımız yok.
Kendine bak!
Kaydığına inanamıyorum...
Straw Hat!
Planım çok iyi gidiyor!
Varlığımı bu kadar mükemmel saklayabildiğim için, Abi Katakuri bile desteğimi fark etmedi!
Abi!
Çın!
Olay şu ki, o zaman ben...
Oh, bunu bilmiyordum, Flampe!
Ne düşünceli, iyi bir kızsın!
En sevdiğim kız kardeşim.
Oh, ne kadar takdire şayanım! Çok tatlıyım!
Düşündüm de, küçük kız kardeşlerin kraliçesi olmalıyım!
Sadece bir anlık dikkatsizlik...
ve savaş sonuçlanır!
Eminim bunu biliyorsundur!
Straw Hat!
Neden gardını düşürdün?!
Moçi Anemonu!
Neyin var, Straw Hat?!
Onu bana ver!
İstediğin bu muydu, Chiffon?
Evet! Teşekkürler, Bege!
Ama büyük bir baş ağrısı aldık!
Dürüst olmak gerekirse, suikastten çok kaçmak önemli artık!
Ne diyorsun, Bege?!
Nami ve diğerlerinin güvenle kaçmasına izin vermeye karar verdik!
Sadece hayatta kalmak istiyoruz diye yarı yolda vazgeçemeyiz!
Borç böyle ödenir!
Hı-hı!
Lero!
Endişelenme! Pastanın lezzetine inan!
Black-Leg gerçekten harika bir aşçı!
Vay canına! İşte seni bu yüzden seviyorum, Chiffon!
Hanımefendi!
Düğün pastası!
Onlardan kurtulalım, beyler!
Evet!
Smoothie-sama'nın gemisi!
Smoothie-sama!
Citron-sama! Cinnamon-sama!
Hazır mısınız? Straw Hat'lar...
Bir filo daha peşimizde!
Tatlı General Smoothie'nin gemisi!
Big Mom gitti ve şimdi bir Tatlı General!
Her şeyi sıkan o kadın...
Abla Smoothie!
Kakao Adası'na ne kadar sürede varırız?
Üç saatten biraz fazla!
Söz verdiğimiz gibi tam saat 1'de orada olacağız.
Ama Luffy'nin Kakao Adası'nda nereden ve ne zaman çıkacağını bilmiyoruz...
ve onu uyaramıyoruz bile!
Kakao Adası'ndan geçmek için tek bir fikrim var.
Oven-sama! Adanın etrafını sarmak için filolar art arda geliyor!
Bu kadar çoğuna gerçekten ihtiyacımız var mı?!
Katakuri-sama'nın Straw Hat'ın kaçmasına izin vereceğini sanmıyorum...
Bilmiyorum! Tamago ve Montd'Or'a sor!
Hepsine ihtiyacımız var, Abi Oven!
Buna inanabiliyor musun?!
Şatonun o büyük patlaması bile bilerek yapılmış!
Ne?!
Çaylak olmasına ve küçük bir grup olmalarına rağmen, onları hafife almayın!
Eğer kaçmalarına izin verirsek, utanç yaşarız!
Merak etme...
Onları kesinlikle burada yakalayacağız!
Dinleyin! Şu andan itibaren yaklaşık üç saat sonra, saat 1'de,
Straw Hat'ların ayrılan üyeleri Kakao Adası'nda buluşacak.
Bu, hepsini öldürmek için son şansınız olarak düşünün!
Emredersiniz!
Eğer bir şekilde Straw Hat ortaya çıkarsa, adadaki bir aynadan çıkacak!
Herkes eve gidip kasabadaki tüm aynaları kırsın!
Duymadınız mı?! Sadece yapın!
Lütfen! Değerli olanlar bile mi?!
O bir güç kullanıcısı. Kırmak istemediğiniz bir aynanız varsa, denize atın.
Sonra çıkarırsınız! Her neyse...
Bu adada kırılmamış tek ayna bu olacak!
İstisna yok!
Eğer biri Straw Hat'ın aynasından çıkmasına izin verirse,
tüm ailesini idam edeceğim!
Acele edin!
E-Emredersiniz!
Kaçabileceğini sanma, Straw Hat!
Senin için bu bir çıkış değil...
cehenneme giriş!
Neyin var, Straw Hat?
Ne yapıyorsun?
Neden gevşettin?!
Sana değer vermeye başlamıştım...
ama hayal kırıklığına uğrattın!
Sanırım onu gördüm!
Hayal mi gördüm?
Hayal kurmak iyidir.
Gözlem Renkleri hayal gücünün uzantısıdır!
Onu içgüdüsel olarak hissedebilmelisin!
İçgüdüsel mi?!
Yine ayağa kalktı!
Bakın ayakları nasıl titriyor.
Tamam! Bir atış daha!
Bu sefer sana bir öncekinden 10 kat daha etkili bir Uyuşturan İğne vereceğim!
Pes etmeyi bilmeyen bir maymun.
Öl artık!
Uyuşturan İğne!
Ne? Sessiz iğnemi mi savuşturdu?!
Ama düştü!
Katakuri, Luffy'nin durumunu anlayınca karnına Köstebek'le saplar
ve bir süredir sakladığı sırrını açığa çıkarır.
Her şeyi bu düelloya yatır!
Kararlı Katakuri'ye karşı, Luffy ayağa kalkabilecek mi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Bir Adamın Kararlılığı! Katakuri'nin Ölümcül Büyük Dövüşü!"
Korsanlar Kralı olacağım!